El idiota del barrio volvió a romper la ventana.
No seas pendejo , eso no se hace.
Ese estúpido retrasado cree que el sol gira alrededor de la Tierra.
El subnormal del salón no hizo la tarea otra vez.
¡ Qué cagón ! No quiso saltar del trampolín.
Mi primo huevón se quedó dormido todo el día.
La verga del carro se rompió ayer.
Ese baboso no sabe ni cómo usar un tenedor.
A la ballena le cuesta subir las escaleras.
Ese cabron se aprovechó de todos.
Juan es un chupasangre , siempre pide favores y nunca devuelve.
El cuatrojos no pudo ver bien la pizarra.
Ese energúmeno casi rompe la puerta de un golpe.
Solo un imbécil haría algo así.
No seas maricón , solo es una película de terror.
Pinche computadora se volvió a trabar.
Ese sinvergüenza robó los dulces.
No seas tan tibio, di lo que piensas.
Ese tipo es un tocahuevos , siempre está molestando.
No aguanto al chupahuevos del jefe.
¡ Puto el que lo lea !
Este lugar está lleno de mierda.
